### 2022-05-14 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Metode Pengujian}
Untuk melakukan pengujian pada sistem PRA yang telah dibuat, \textit{service} yang ada pada Hipster Shop akan dimodifikasi untuk meniru perilaku dari \textit{service} yang mengalami regresi kinerjan. Ada dua metode utama yang dapat dilakukan untuk membuat perilaku regresi pada \textit{service} yaitu dengan menambahkan perintah \textit{sleep} dan juga menambahkan kalkulasi matematika terutama perhitungan fungsi trigonometri yang membutuhkan banyak usaha dari CPU untuk menyelesaikannya sehingga diharapkan fungsi-fungsi tersebut akan memiliki \textit{latency} yang lebih besar. Tabel \ref{modified-function} menunjukkan fungsi-fungsi yang akan dimodifikasi pada \textit{service}-\textit{service} untuk meniru perilaku regresi.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{1cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\caption{Daftar fungsi yang akan dimodifikasi}
		\label{modified-function}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{No} & \centering\bfseries{Nama Service} & \centering\bfseries{Nama Fungsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
%		1 & AdService &  cookware \\ \hline
		2 & CheckoutService &  placeorder \\ \hline
		3 & CurrencyService &  convert \\ \hline
		4 & EmailService &  sendorderconfirmation \\ \hline
		5 & PaymentService &  charge \\ \hline
		6 & ProductCatalogService &  getproduct \\ \hline
		7 & RecommendationService &  listrecommendations \\ \hline
		8 & ShippingService &  getquote \\ \hline		
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

\subsection{Metode Pengujian}
Untuk melakukan pengujian pada sistem PRA yang telah dibuat, \textit{service} yang ada pada Hipster Shop akan dimodifikasi untuk meniru perilaku dari \textit{service} yang mengalami regresi kinerjan. Ada dua metode utama yang dapat dilakukan untuk membuat perilaku regresi pada \textit{service} yaitu dengan menambahkan perintah \textit{sleep} dan juga menambahkan kalkulasi matematika terutama perhitungan fungsi trigonometri yang membutuhkan banyak usaha dari CPU untuk menyelesaikannya sehingga diharapkan fungsi-fungsi tersebut akan memiliki \textit{latency} yang lebih besar. Tabel \ref{modified-function} menunjukkan fungsi-fungsi yang akan dimodifikasi pada \textit{service}-\textit{service} untuk meniru perilaku regresi.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{1cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\caption{Daftar fungsi yang akan dimodifikasi}
		\label{modified-function}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{No} & \centering\bfseries{Nama Service} & \centering\bfseries{Nama Fungsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
%		1 & AdService &  cookware \\ \hline
		1 & CheckoutService &  placeorder \\ \hline
		2 & CurrencyService &  convert \\ \hline
		3 & EmailService &  sendorderconfirmation \\ \hline
		4 & PaymentService &  charge \\ \hline
		5 & ProductCatalogService &  getproduct \\ \hline
		6 & RecommendationService &  listrecommendations \\ \hline
		7 & ShippingService &  getquote \\ \hline		
	\end{longtable}
\end{small}
